
0.0
Die Professorin war hier und hat nach dir gesucht. Such sie bitte auf!
.
0.1
Hey Liebling! Ich habe gehört, du gehst erstmal ohne deine Freunde?
Ich verstehe, dass du hoffst, so schnell wie möglich Hinweise für das Verschwinden eurer Freundin zu finden!.
Wenn du mal ne Pause brauchst, schau mal Zuhause vorbei.
Komm bald wieder heim!
.

0.2
Wenn du je eine Pause brauchst, schau Zuhause vorbei! Komm bald wieder heim!
.

0.3
Hey Liebling! Wie läuft es mit deinen Abenteuern?
Oh, lass mich mal um deine Monster kümmern.
..
...
und fertig! Sind alle wieder erfrischt, oder?
.


1.0
Man, du bist endlich wach /name/!!
Jetzt warten wir nur noch darauf, dass Ai aufsteht. Wo könnte sie sein?
.

1.1
...
.

1.2
Wow, was ein erbitterter Kampf! Ich denke, Ai möchte auch gegen dich antreten. Halt dich nicht zurück!
.


2.0
Ahh, wenn das nicht /name/ ist! Mm, tu mir nen kleinen Gefallen. Wie du weißt, habe ich Neuigkeiten für dich und deine Freunde.
Es gibt, äh, jedoch ein Problem. Wir konnten den ganzen Tag über nicht finden.
Jemand sagte, sie sei in den Wald gegangen. Aber das wollte ich Kai gegenüber nicht erwähnen.
Du hast am meisten Erfahrung mit Dokimon hier. Und du hast Whispurr heute dabei!
Whispurr: *Briii!*
Ja, ja. Wie auch immer. Könntest du eben unsere kleine Ai für mich finden?
Sie könnte wieder in den Wald gegangen sein, welcher direkt links von uns liegt.
Wenn du dort nachsiehst, sei bitte vorsichtig. Komm bitte zurück, sobald du sie gefunden hast. Dank dir!
.

2.4
Wie auf immer, könntest du unsere kleine, grüne Ai für mich finden?
Sie könnte wieder in den Wald gegangen sein, der direkt links von uns liegt.
Wenn du dort hingehst, pass auf Dokimon auf. Komm wieder, sobald du Ai gefunden hast. Dank dir!
.

2.1
Hey /bane/ ... Sieht so aus als würde Ai doch nicht mit dir und Koi aufbrechen ...
Es ist eine Schande, dass du so schlechten Neuigkeiten gehst. Aber ich bin sicher, sie wird euch bald folgen.
Ich weiß doch, wie ihr alle zusammen losziehen wolltet.
Ihr wurde für ein paar Tage Bettruhe verordnet. Komm sie daher bald besuchen, ok?
Ohne weitere Umschweife, trefft mich bitte beide auf der Route oberhalb der Stadt, ja?
Es ist Zeit für euch, mit eurem Abenteuer loszulegen. Ihr habt jetzt lange genug gewartet. Es wird Zeit zu gehen.
.

2.2
Willkommen zusammen! Nun sind endlich alle alt genug um alleine loszuziehen.
Ich bin mir sicher, du und Whispurr werdet viel Spaß haben und bald neue Freunde kennenlernen.
Die kleinen hier werden euch ebenfalls vermissen.
Sobald Ai sich ausgeruht hat, bin ich mir sicher, dass ihr zusammen Abenteuer erleben werdet, wie ihr das immer geplant habt!
Wie auch immer, geh und lass deine Mütter wissen, dass du gehst, Kindchen. Es könnte eine Weile hin sein, bis ihr wieder zurückkommt.
.

2.3
Hallo /name/! Wie gehts dir? Ich hoffe, deine Abenteuer verlaufen gut.
Solltest du etwas Großes finden, lass es deine Hinterwälder-Professorin wissen!
.


3.0
Hey /name/, ich denke, die Professorin hat dich irgendwo in der Stadt gesucht.
Scheint als könntest du eh nicht raus. Die Kleinen hier spielen hier und blockieren den Weg!
.

4.0
Das ist schwierig ... Die Dokimon sind durch die Spannung ziemlich aufgeregt.
Verdammt ... Ich hatte in der Stadt einen Termin.
.

5.0
Hey, suchst du nach Ai?
Wir haben sie nicht mehr gesehen, seit sie heute Morgen ging. Ich dachte, sie spielt mit euch.
.

5.1
Hey Liebling. Ai schläft in ihrem Zimmer. Ich denke, es ist besser sie erstmal ruhen lassen ...
Es geht ihr gut, mach dir also keine Sorgen. Es geht ihr bald besser und wieder bei euch sein!
.






.
