
0 Du bist ziemlich spät auf!
1 Die Professorin kam vorbei und hat nach dir gesucht. Aber du wolltest ja nicht wach werden.
2 Los finde sie!! Wahrscheinlich ist sie wie üblich in ihrem Labor.

3 Ach ja, nimm Whispurr mit! Man weiß nie, was passieren kann~

4 *Brriiiii!!*
5 Whispurr trat deiner Gruppe bei

6 A-Ai!? Bist du in Ordnung!?
7 .....
8 ...............
9 Ach herrje! Keine Sorge, ich bring' dich ins Dorf zurück! Komm Whispurr, hilf mir mal..
10 ..............................
11 *Vor 12 Jahren*

12 Hmm? Bin ich im Wald?
13 Äh, wie bin ich hier her gelangt?
14 Oh, ich habe geschlafen, also muss das ein Traum sein!
15 Hmm ... Aber wenn das ein Traum ist ... Wo ist dann /name/? Wo ist Ai? Wo ist Koi?

16 Hmm, scheint, ich kann den Wald nicht verlassen ...

17 Dieser Ort ist unheimlich! Ich war vorher noch nie nachts im Wald..

18 Ich wünschte meine Freunde wären hier, das ist ein schrecklicher Traum!

19 Diese Dokimon sind so furchteinflößend, verschwindet! Lasst mich in Ruhe!

20 W-was ist das? Das war hier vorher noch nie. Hat ein Dokimon das getan?
21 Autsch! Das ist heß, i-ist das ECHTE Lava?
22 Das ist so furchterregend! Wach auf, wach auf, wach auf!!!!
23 Wach auf. Ai, wach auf!!

24 .......Mai..ko..
25 Huh, Maiko??
26 ...
27 Sie muss wieder von Maiko träumen ... Ai vermisst sie wirklich sehr, wie wir auch ...
28 .....
29 Keine Sorge, Ai. Wir finden sie. Das ist der ganze Zweck weshalb wir uns in diese gefährliche Welt bereisen.
30 Gönn' dir soviel Ruhe wie du brauchst. Koi und ich fangen schonmal ein wenig früher an und suchen nach ihr.
31 ....../n/Lass und die Professorin suchen.

32 Hey!!
33 Yo!
34 Entschuldige, dass ich so ein Miesepeter bin. Ich sah wie du dich zur Abreise fertig gemacht hast und ...
35 Ich konnte dich einfach nicht alleine gehen lassen.
36 Nun, es war eigentlich Quackfil das mir half mich davon zu überzeugen. Ihre Flügel inspirieren mich immer!
37 Es ist wirklich traurig was mit Ai geschehen ist. Ich hoffe, sie wird bald wieder in Ordnung sein ...
38 Aber sie ruht sich aus und erholt sich. Ich denke, alles wird wieder gut.
39 Außerdem würde sie mir nie verzeihen, würde ich dich ziehen lassen, ohne dich vorher zu deinem ersten Kampf herauszufordern!
40 Wow! Wenn das dein erster Kampf war, bist du echt talentiert. Ich bin beeindruckt!

41 Wow!!
42 Wusste ich doch, dass du gut in strategischen Spielen bist ...
43 Aber dich in einem richtigen Kampf mit echten Dokimon herauszufordern, war noch mal was ganz Anderes!
44 Hast du heimlich mit Whispurr trainiert!? Haha.
45 Nun ... Was auch immer es ist, ich bin mir jetzt noch sicherer als zuvor, dass du ein großartiger Dokimon-Kämpfer abgeben wirst.
46 Aber vergiss nie wer dich überhaupt erst an diese Monster-Zähm Spiele gebracht hat!!
47 Hey Kinder, ihr habt was vergessen!
48 Nachdem ihr weg wart, wollten die kleinen hier nicht aufhören, hier Radau zu machen.
49 Einer hat sogar meinen Drucker in Flammen gesetzt ... *räusper*.
50 Wie auch immer, weder ich noch meine Geldbörse können es ertragen sie noch länger von euch fernzuhalten.
51 Warum sucht ihr euch nicht je eines aus, um es mit auf eure Abenteuer zu nehmen.
52 Für welche ihr euch auch entscheidet, wir geben Ai das verbliebene mit.
53 Ach ja, ich werde auch das hier brauchen!
54 *Ein D-Tech erhalten*
55 Das D-Tech erlaubt dir, deine Monster auch ohne einen PC zu tauschen.
56 Dafür wirst du aber wahrscheinlich in einer Stadt sein müssen. Es kommt nicht oft vor, dass du dein D-Tech außerhalb nutzen kannst.
57 Es bietet noch andere nützliche Apps, wie das Dokifolio oder die Weltkarten-Funktion!
58 Wie auch immer, die kleinen hier werden langsam rastlos. Welche wollt ihr mitnehmen?
59 Wow! Ach du meine Güte, das ist so aufregend!
60 Ooh! Ich denke, ich gehe mit Squibbly. Nein, nein, mit Burnsby! Ahh, aber schau in Bulbapod's Hundeaugen ...
61 Ach ich kann mich nicht entscheiden. Such du zuerst aus! Ich nehme dann einen der anderen beiden. Nichts für ungut!
62 Großartig! Nun da das geklärt ist ... Wer wird es sein?




.
