# HELLO! YANA HERE!
# The format for creating your dialogue is simple. Here's how to do it in 3 steps:

# 1. Type your NPC's UNIQUE number (in MonMae this is referenced as TXT_message) like so: 0
# 2. Add a comma, a space, and the number for this set of messages. First number is the position
#    in the character array (char in character[char]), and the second number is what messages to
#    return to the game, based on what value character[char] holds. (0, 0 is first characters first
#    message, 0, 1 is first characters second message, 1, 0 is second characters first message, etc)

# 3. Type your NPC's messages. One message per line.
# 4. Once you're done adding messages, add a period (.) on a new line to mark the end.

# All done! Please see how NPC number 0's message is formatted below

0.0
La profesora te buscaba. ¡Ve a encontrarla, por favor!
.
0.1
¡Hola cariño! He oído que por ahora vas a ir sin tus amigos, ¿verdad?.
Lo entiendo. ¡Espero que encuentres pistas sobre tu amigo desaparecido lo más pronto posible!.
Si alguna vez necesitas descansar un poco, pásate por la casa.
¡Regresa pronto!
.

0.2
Si alguna vez necesitas descansar un poco, pásate por la casa. ¡Regresa pronto!
.

0.3
¡Hola cariño! ¿Cómo van tus aventuras?
Oh, déjame curar tus monstruos.
..
...
¡Y listos! Como nuevos, ¿verdad?
.


1.0
¡¡Omg, /name/ por fin estás despierto!!
Ahora sólo estamos esperando que Ai se levante. ¿Dónde podría estar?
.

1.1
...
.

1.2
¡Vaya, qué pelea tan intensa! Creo que Ai también quiere batallar contigo. ¡No te contengas!
.


2.0
Ahh, ¡si no es /name/! Mm, un pequeño favor. Como tú sabes, tengo algunas noticias para ti y tus amigos.
Pero, hay un problema. No hemos podido encontrar a Ai en todo el día.
Alguien dijo que podría haberse ido al bosque, pero no quise decirle eso a Koi.
Tienes la mayor experiencia con Dokimon aquí, ¡y veo que hoy tienes a Whispurr contigo!
Whispurr: *Briii!*
Sí, sí, sí. De todas formas, ¿podrías ir a buscar a nuestra pequeña Ai por mí?
Puede que haya vuelto al bosque, que está justo a la izquierda de aquí.
Si vas allí, por favor ten cuidado. ¡Vuelve cuando encuentres a Ai por favor, gracias!
.

2.4
De todas formas, ¿podrías ir a buscar a nuestra pequeña Ai por mí?
Puede que haya vuelto al bosque, que está justo a la izquierda de aquí.
Si vas allí, por favor ten cuidado. ¡Vuelve cuando encuentres a Ai por favor, gracias!
.

2.1
Oye /name/.. Parece que Ai no podrá ir contigo y Koi después de todo ..
Es una pena que tengan que irse con tan malas noticias, pero, estoy seguro de que ella se reunirá con ustedes pronto.
Sé las ganas que tenían de irse juntos de la ciudad.
Le han indicado que descanse en casa unos días, vuelve a visitarla pronto ¿vale?
Sin más preámbulos, ¿podrían reunirse conmigo en la ruta por la parte superior de la ciudad?
Es hora de que empieces tu aventura, ya has esperado lo suficiente. Es hora de partir.
.

2.2
¡Bienvenidos a todos! Por fin todos son lo suficientemente mayores para irse por su cuenta.
Seguro que Whispurr y tú se divertirán mucho y pronto harán muchos amigos nuevos.
Estos pequeños también te extrañarán.
Y cuando Ai se haya recuperado, ¡seguro que podrán aventurarse juntos como siempre habían planeado!
En fin, ve a avisarle a tu madre que te vas. Puede que pase un tiempo antes de que vuelvas.
.

2.3
¡Hola /name/! ¿ Cómo te va? Espero que tus aventuras vayan bien.
Si alguna vez encuentras algo grande, ¡asegúrate de contárselo a tu profesor pueblerino!
.


3.0
Oye /name/, creo que el profesor te estaba buscando en la ciudad.
Parece que no puedes salir de todos modos, ¡¡estos pequeños están jugando y bloqueando el camino!!
.

3.1
¡HUH! ¡¡¡¡¿Qué? No estaba pescando!!!!
Oh, es sólo /name/, ¡uf!
¿En qué puedo ayudarte?
...
Oh, ¿necesitas atravesar estas cuevas? ¡Ya veo! Claro, déjame preparar mi Equipo Guardián.
De momento solo tengo a mis pequeños Flounders y, eso no sería una gran batalla. ¡Ja!
De hecho, esta es mi casa aquí a la derecha. Nos vemos dentro en unos minutos.
.

3.2
Oh, ¿necesitas atravesar estas cuevas? ¡Ya veo! Claro, déjame preparar mi Equipo Guardián.
De momento solo tengo a mis pequeños Flounders y, eso no sería una gran batalla. ¡Ja!
De hecho, esta es mi casa aquí a la derecha. Nos vemos dentro en unos minutos.
.

3.3
¡Vaya! Felicidades /name/. ¡Has hecho un excelente trabajo!
Con esto, podrás atravesar las cuevas y seguir al siguiente pueblo.
Sin duda te has ganado el derecho a hacerlo, ¡pero ten cuidado de todos modos!
Dicho esto, déjame ver tu tarjeta de identificación de Ranger un momento.
... ...
¡Listo! Ya está todo arreglado. ¡Buena suerte con tus aventuras!
.

4.0
Esto es preocupante... Los Dokimon están bastante agitados por la tensión.
Maldición... Tuve una reunión hoy en la ciudad.
.


5.0
¿Buscabas a Ai?
No la hemos visto desde que se fue esta mañana. Supuse que había salido a jugar contigo.
.

5.1
Hola, cariño. Ai está en su habitación durmiendo. Creo que es mejor dejarla descansar un rato...
Ella está bien así que no te preocupes. Pronto estará mejor y se reunirá con ustedes.
.

6.0
¡Whoa- Wah! ¿Qu-quién eres?
¿Intruso? ¿Un intruso?
Mira, no estoy hecho para este trabajo al final. Toma, llévate esto, pero no le digas a nadie que le tengo...
¡¡Miedo de este lugar!!
...
*Obtuviste un Yuujyou Orb*
Mira, no tengo ni idea de lo que hace. Pero se supone que es una tecnología de alto secreto que creamos.
Es un soborno suficientemente bueno, ¿verdad? ¡Así que déjame en paz!
.

6.1
Mira, no tengo ni idea de lo que hace. Pero se supone que es una tecnología de alto secreto que creamos.
Es un soborno suficientemente bueno, ¿verdad? ¡Así que déjame en paz!
.


7.0
¿¡Qué cómodo es este lugar!? ¡¡¡¡Me encanta trabajar donde vivo!!!! ¿Quién necesita privacidad de todas formas?
.
7.1
Si sigues hacia el este, puedes llegar al siguiente pueblo a través de un sistema de cuevas.
Justo al norte de ese pueblo es donde vive el Sabio, probablemente el pueda serte de más ayuda que yo.
De cualquier manera.. Parece que aún no has derrotado a ningún Guardián Ranger.
Los Guardianes impiden a los forasteros la entrada a zonas peligrosas, y esas cuevas son unos de esos lugares.
Pero como eres un Dokimon Ranger podrás ir allí si derrotas a Haru en una batalla.
Vagabundea por aquí y por el pueblo debajo de nosotros, pero creo que lo vi por aquí hace poco. ¡Intenta encontrarlo!
.
7.2
¡Oye! He oído que fuiste capaz de derrotar a Haru sin problemas, ¡eso es genial!
Espero que encuentres alguna pista sobre tu amigo desaparecido allí ehh como se llama.
Hablando de amigos, ¿no tendrás por casualidad algún amigo azul o verde?
Un par de chicas que nunca había visto por aquí me hicieron preguntas parecidas a las tuyas.
Básicamente les di la misma respuesta que te di a ti y se fueron hacia el este.
En fin, ¡te deseo mucha suerte en tus aventuras!
.
7.3
¡Hola /name/! Tanto tiempo sin verte.
¿Oh? ¿Qué es esto que trajiste aquí? ¿Dijiste que lo encontraste en una cueva cerca de lava?
Hmm hmm.. Si esto es bastante interesante, definitivamente se puede decir que esta irradiando algun tipo de energia.
¡Que interesante! Gracias por hacer mi vida laboral más divertida, déjame echarle un vistazo a esto.
Oh, ¡Espera! Casi lo olvido. Hoy vinieron dos personas preguntando por ti.
¿Quizás son tus amigos? Era uno verde y otro azul.
Dijeron que se encontrarían contigo en Tinywoods, que está justo al este de aquí.
En fin, vuelve dentro de un rato y espero poder informarte qué es esto.
.
7.4
Hola, qué tal /name/. ¿Pudiste reunirte con tus amigos en Tinywoods Town?
Sigo estudiando la piedra que me diste.
Es muy interesante, ¡creo que estoy a punto de descubrir algo!
Dame un poco más de tiempo y te diré lo que es.
.


8.0
¡Hola! Bienvenidos a Surf Ship, el único mercadillo ambulante de tablas de surf-
¡Espera, si no es /name/! Es curioso encontrarte aquí, hoy estoy de voluntario.
Oye, no le digas esto a nadie pero, se supone que debo dar 3 tablas de surf a cualquier visitante, pero...
¡Te voy a dar una! No te preocupes, el negocio ha estado lento hoy de todos modos.
Oh, pero vas a tener que tomar tus lecciones de surf en otro lugar. Hay una competición aquí.
Aqui tienes.
*Obtuviste un Surfboard*
Creo que hay lugares para surfear al sur de tu ciudad natal, y también en la ciudad situada directamente al oeste de allí.
.

8.1
Creo que hay lugares para surfear al sur de tu ciudad natal, y también en la ciudad situada directamente al oeste de allí.
¡Pruébalo! Es divertidísimo y puedes llegar a zonas que de otro modo serían inalcanzables.
.





.