# HELLO! YANA HERE!
# The format for creating your dialogue is simple. Here's how to do it in 3 steps:

# 1. Type your Objects's UNIQUE number like so: 10
# 2. Type your Objects's messages. One message per line.
# 3. Once you're done adding messages, add a period (.) on a new line to mark the end. 

# All done! Please see how Object number 0's message is formatted below

# NOTE : "Object" in this case doesn't my GameMaker's ""object_index
# This text file is used for objects, like signs, rocks, notes on the ground, etc

0
Es el futón que has tenido toda tu vida.
Tú y tu equipo se sienten mejor despues de una breve siesta.
.

1
Dokimon adelante, procede con precaución. Ten cuidado por la noche, y asegúrate de salvar a menudo.
.

2
Tu vieja videoconsola te tiene nostálgico, ha pasado mucho tiempo desde la última vez que jugaste con ella.
.


3
Está lleno de objetos de colección, juegos retro y peluches.
.

4
Es un pequeño santuario.
Fue puesto aquí hace muchos años tras la desaparición de tu amiga de la infancia, Maiko.
Hay un aroma caprichoso que emana de las flores de melocotón que hay en su interior.
.

5
¡¡¡Oye, oye!!! ¡Delicioso pan y las necesidades de la vida diaria, ven a buscarlo aquí!
.

6
Hay varios libros por todas partes, organizados en orden alfabético.
Parecen muy complicados y los títulos son difíciles de entender.
.

7
La información pasa por la pantalla a un ritmo asombroso. ¿Hay alguien que pueda leer tan rápido?
.

8
Está lleno de cerveza fría y te de hierbas. Empiezas a tener sed.
.

9
La cocina está increíblemente limpia. ¡Mamá sí que mantiene un bonito espacio de trabajo!
.

10
Es nuestro viejo kotatsu. Me encantará usarlo cuando haga más frío.
.

11
¡Aquí vive el gran /name/!
.

12
Si necesitas algo, avísame.
De lo contrario, puedes tomar asiento y ordenar con el código QR en tu mesa.
.

13
¡Consejos para Ranger!/n/¿Sabías que puedes convertir tus niveles a stats?
Consulta la última pantalla de información sobre monstruos.
.

14
Ruta al bosque de Twindle
.

15
Porfa, no toques mi camita/n/- Ai
.