
0 ¡¡Te levantaste bien tarde!!
1 La profesora vino a buscarte pero no te despertabas.
2 ¡Ve a buscarla! Probablemente esté en el laboratorio como siempre.

3 Oh si, ¡llévate a Whispurr contigo! Uno nunca sabe lo que puede pasar~

4 *¡Brriiiii!!*
5 ¡Whispurr se unió a tu grupo!

6 ¿¡A-Ai!? ¿¡Estás bien!?
7 .....
8 ...............
9 ¡Dios mío! ¡No te preocupes, te llevaré de vuelta a la ciudad! Vamos Whispurr, ayudame..
10 ..............................
11 *hace doce años*

12 ¿Hmm? ¿Estoy en el bosque?
13 ¿Eh? ¿Cómo he llegado a este lugar?
14 ¡Oh, estaba durmiendo, así que debo estar soñando!
15 Hmm... Pero si esto es un sueño... ¿Dónde está Yana? ¿Dónde está Ai? ¿Dónde está Koi?

16 Hmm, parece que no puedo salir del bosque..

17 ¡Este lugar es espantoso! Yo nunca he estado en el bosque por la noche..

18 ¡Desearía que mis amigos estuvieran conmigo, este es un sueño terrible!

19 Estos Dokimon dan mucho miedo, ¡lárgate! ¡Déjame en paz!

20 ¿Qué es esto? Esto no estaba aquí antes. ¿ Algún Dokimon pudo hacer esto?
21 ¡Yowch! Esto está caliente, ¿es lava de verdad?
22 ¡Qué miedo! ¡¡¡¡Despierta, despierta, despierta!!!!
23 Despierta. ¡Ai, despierta!

24 .......Mai..ko..
25 ¿Eh, Maiko?
26 ...
27 Debe estar soñando sobre Maiko otra vez.. Ai realmente la extraña a pesar de todo, todos la extrañamos...
28 .....
29 No te preocupes, Ai. Vamos a encontrarla. Esa es la razón por la que vamos a partir hacia este peligroso mundo.
30 Descansa todo lo que necesites. Koi y yo vamos a empezar a buscarla.
31 ....../n/ Vamos a buscar a la profesora.

32 ¡¡Oye!!
33 ¡Hola!
34 Lo siento por ser un deprimente Debby. Te estaba viendo cuando te preparabas para irte y...
35 ¡No podía dejar que te fueras sin ayuda!
36 Bueno, fue Quackfil quien ayudó a convencerme. Sus alas siempre logran inspirarme.
37 Es muy triste lo que le pasó a Ai, espero que esté bien...
38 Pero, está descansando y recuperándose. Creo que todo va a salir bien.
39 Además, ¡¡¡ella nunca me perdonaría si te dejo ir de la ciudad sin darte tu primera batalla!!!
40 ¡Wow! Tienes mucho talento si esta es tu primera batalla con Dokimon. ¡Estoy muy impresionado!

41 ¡¡Wow!!
42 Ya sabía que eras bueno para las batallas de estrategia...
43 ¡Pero batallar contigo en persona con Dokimon es una experiencia totalmente diferente!
44 ¿¡Has estado entrenando en secreto con Whispurr a mis espaldas!? Jaja.
45 Bueno... Sea lo que sea, ahora sé más que nunca que te vas a convertir en un batallador de Dokimon asombroso.
46 ¡¡Pero no olvides quién te introdujo a esos juegos de domador de monstruos en primer lugar!!
47 ¡¡Oigan niños, olvidaron algo!!
48 Estos pequeños no paraban de causar problemas desde que se fueron.
49 Uno de ellos casi incendió mi impresora... Ahem.
50 De cualquier manera, no tengo el corazón, ni la plata... para mantenerlos lejos de ustedes ni un minuto más.
51 ¿Qué tal si cada uno de ustedes elige uno de estos pequeños para llevarlos con ustedes en sus aventuras?
52 Cualquiera de los dos que escojan, le daremos a Ai el restante.
53 Oh sí, ¡también necesitarán esto!
54 *Recibiste un D-Tech*
55 Este D-Tech permitirá intercambiar tus monstruos sin la necesidad de usar un PC.
56 Aunque probablemente tendrás que estar en una ciudad para usarlo. No es muy común poder usar tu D-Tech en una ruta.
57 También tiene otras aplicaciones muy útiles, como el Dokifolio y las funciones del Mapamundi.
58 En fin, estos pequeñines se están volviendo incansables. ¿Cuáles quieres llevarte?.
59 ¡¡Wow!! Esto es tan emocionante, ¡oh Dios mío!
60 ¡¡Ooh!! ¡Creo que voy a ir con Squibbly, no no, Burnsby! Ahh, pero mira los ojos del cachorrito de Bulbapod...
61 Oh oh no puedo decidir. ¡ Tú elige uno primero! Yo elegiré uno de los que sobran. Sin remordimientos.
62 ¡Genial! Ahora que eso está decidido... ¿Quién será?
