LINK : https://store.steampowered.com/app/2019300/Dokimon/





Breve descripción : 
"¡Vaya, cuidado!" Eso estuvo cerca, ¿no sabías que los Dokimon son peligrosos? Entra a la región de Xelos, donde te embarcarás en una aventura para descubrir el misterio de la desaparición de tu amiga de la infancia.





Sobre este juego :
Sumérgete en la nostalgia y lánzate a la aventura en búsqueda de tu amiga de la infancia.

Dokimon es un juego en el que deberás capturar monstruos para batallar junto a ellos y avanzar por el peligroso mundo abierto. Mientras avanzas descubre el misterio de tu amiga desaparecida y fortalece tus poderes para que puedas aventurarte en zonas cada vez más peligrosas.

Enfréntate a otros batalladores de Dokimon que también buscan hacerse más fuertes y acaba con las malvadas corporaciones que se interponen en tu camino y perturban la paz.

Dokimon es un juego de domar monstruos por turnos, con una calidad de vida moderna:

Acelera las batallas

Edita las estadísticas de los monstruos desde el menú principal (en las ciudades).

Consejos y útiles de ayuda en batalla (opcional: desactivado por defecto)

Registro de misiones, para asegurarte de que no te olvidas de lo que tienes que hacer a continuación.

Música de 8 bits + Piano, elige lo que más te guste.

Más de 20 paletas de colores retro, por si el color no es tu estilo.

9 Personajes para elegir

4 Archivos de guardar, por si tus amigos quieren intentarlo



Características

Dokimon está inspirado por los juegos de la época del GameBoy Color, pero sin los problemas de algunos de esos viejos sistemas. (Los sistemas de juego, no las consolas, que esas nos encantan).



En tus aventuras, podrás descubrir:

Más de 130 monstruos exclusivos y originales

Una aventura que se desarrolla en más de 15 ciudades

Varias rutas, cuevas, santuarios (y otros) para explorar

Un modo aventura de 15-20 horas, y diversión sin fin para los completistas

Raros monstruos que localizar y capturar en la historia posterior del juego.

7 paletas alternativas para cada monstruo (increíblemente raras)

PESCAR.. Por Dokimon, claro



Hecho para durar. Dokimon fue desarrollado en el engine MonMae

Dokimon fue hecho en MonTamer Maker (MonMae), un engine que fue hecho específicamente para juegos de domadores de monstruos.

Este sistema continúa creciendo en sus usos y características gracias a la comunidad. Por lo tanto, Dokimon puede recibir actualizaciones y adiciones gratuitas para mejorar la experiencia del jugador.



Algunas características adicionales que nos encantaría implementar

Traducciones El juego tiene soporte completo de localización. Muy pronto en español.

Nueva Story+ Juega como el profesor con una historia modificada y nuevos monstruos de inicio.

Modos de juego alternativos. Por ejemplo: Randomized. Hardcore (Monster DIE), etc

Editor de personajes: Pensé que sería una gran recompensa por completar el juego.

Eventos: Lanzaremos algunos eventos que incluirán nuevas áreas, escenas y monstruos.



Introducción del profesor

"¡Cuidado!" "¡¡Casi te chamusca un Burnsby!! ¿ Es que no lo sabes? Pueden ser lindos y adorables, pero se esconden entre los peluches y atacan a presas desprevenidas. Su lindo comportamiento puede enviarte rápidamente al hospital".

"¡Oh, hola! No te había visto. Estaba practicando mis líneas para .. Err, no importa. Me llamo Rei. Yo me he hecho famosa como especialista en Dokimon. Desde la Gran División, mi misión ha sido documentar a fondo a los Dokimon en la Tierra. Los Dokimon son criaturas extremadamente peligrosas, por lo que estudiarlos a fondo ayuda a garantizar la seguridad de todos. Aunque probablemente ya lo sabías..."



Pero de todas formas, ¿Qué haces aquí? ¡Vete ya a jugar!