
<h1>Simutrans Tutorial</h1>
En este tutorial, se explican los primeros pasos en la creación de su imperio de transporte en Simutrans. Se centra en las acciones necesarias alrededor de las cadenas de transporte en Simutrans.

El tutorial se compone de varios Capítulos, cada uno con un número de Pasos incluidos en orden para completar el capitulo.

Los asuntos económicos sólo están cubiertos brevemente en el Tutorial

{list_of_chapters}

Puedes obtener más ayuda pulsando la tecla "F1" en lo que respecta a las diversas herramientas, funciones, y la lógica de Simutrans.

{first_link}

<st>Nota:</st> En algunos casos puede haber hasta 15 segundos de retraso desde que realizas una acción hasta que el Tutorial se actualiza al siguiente paso.

{pakset_info}