
Der nächste Schritt zum Starten Ihres Busdienstes für die Stadt {name}.

Es ist notwendig, auf jedem markierten Feld eine Bushaltestelle zu bauen:
{list}

Die Haltestellen finden Sie im Menü <em>{tool2}</em>.

<h1>Bushaltestellen:</h1>Damit der Bus Passagiere befördern kann, müssen die Haltestellen in der Nähe von Gebäuden, Touristenattraktionen (komplette Abdeckung nötig) oder Fabriken (ein Feld Abdeckung nötig) liegen. Die Haltestellen können unterschiedliche Kapazitäten haben. Es ist auch möglich, sie zu kombinieren, um ihre Kapazität und Reichweite zu erhöhen. Sie können die Ladeart (Passagiere, Post oder Waren) auch erweitern, indem Sie Erweiterungsgebäude oder Stationen verwenden, die verschiedene Arten von Ladegut aufnehmen.

<em>Hinweis:</em> Die Haltestellen haben eine Kartenabdeckung von meist 5x5 Feldern. Daher ist es ratsam, die Haltestellen so im Abstand zu platzieren, das ihre Abdeckungen sich nicht überlagern. Der Abdeckungsbereich kann durch Drücken der Taste <em>v</em> angezeigt werden.
Beachten Sie bei Haltestellen die Akzeptanz von Passagieren, Post und Waren. Diese steht am Ende des Tooltips, wenn sie mit der Maus auf dem Tool-Button verweilen. Sie kann auf dem Tool-Button auch mit einem kleinen Icon angezeigt werden.

<em>Tipp:</em> Drücken Sie die Taste <em>"</em>, um die städtischen Gebäude auszublenden.

<st>Um zum nächsten Schritt zu gelangen</st>, bauen Sie alle <em>Halte</em>.
