
Wir werden einen Busdienst in der Stadt {name} eröffnen.

Zuerst müssen Sie eine Sackgasse bauen, um darauf ein Depot zu errichten.

<h1>Straßen:</h1>Dieses Werkzeug kann durch Ziehen oder Klicken von einem Punkt zu einem anderen verwendet werden. Sie können auch <em>Strg</em> drücken, um gerade Straßen zu erstellen. Es gibt verschiedene Arten von Straßen, deren Höchstgeschwindigkeit variieren kann. Für die Straßeninstandhaltung wird eine Gebühr erhoben, deren Höhe je nach Straßenart variiert. Es ist auch möglich, Straßen zu elektrifizieren (nicht in jedem Grafikset möglich), um die Durchfahrt von Elektrofahrzeugen zu ermöglichen.

Öffnen Sie das Menü <em>{tool2}</em> und wählen Sie eine Straße. Jetzt können Sie eine Straße bauen, indem Sie einmal auf den Anfang und einmal auf das Ende klicken oder den Cursor mit gedrückter linken Maustaste zwischen diesen Punkten ziehen.

<st>Um zum nächsten Schritt zu gelangen</st>, verbinden Sie das Feld {t1} mit einer benachbarten Straße.
